# Հավելված N 4 ՀՀ կառավարության 2004 թվականի հոկտեմբերի 7-ի N 1370-Ն որոշման
Ց Ա Ն Կ
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԱՐՄԱՎԻՐԻ ՄԱՐԶԻ ԿՈՂԲԱՎԱՆԻ ԳՅՈՒՂԱԿԱՆ ՀԱՄԱՅՆՔԻ ՎԱՐՉԱԿԱՆ ՍԱՀՄԱՆՆԵՐՈՒՄ ԳՏՆՎՈՂ` ՊԵՏԱԿԱՆ ՍԵՓԱԿԱՆՈՒԹՅՈՒՆ ՀԱՆԴԻՍԱՑՈՂ ՀՈՂԵՐԻՑ ԿՈՂԲԱՎԱՆԻ ԳՅՈՒՂԱԿԱՆ ՀԱՄԱՅՆՔԻՆ ԱՆՀԱՏՈՒՅՑ ՓՈԽԱՆՑՎՈՂ ՀՈՂԵՐԻ (ԸՍՏ ՆՊԱՏԱԿԱՅԻՆ ՆՇԱՆԱԿՈՒԹՅԱՆ)
Եզրագծի համարը | II | III | IV | V | VI | VII | VIII | IX | Ծանոթա- գրություն
Բնակա- վայրերի հողեր | Արդյունաբերության, ընդերքօգտագործման և այլ արտադրական նշանակության օբյեկտների հողեր | Էներգետիկայի, տրանսպորտի, կապի և կոմունալ ենթակառուցվածքների օբյեկտների հողեր | Հատուկ պահպանվող տարածքների հողեր | Հատուկ նշանա- կության հողեր | Անտա- ռային հողեր | Ջրային հողեր | Պահուս- տային հողեր
1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10
17 | 21.37 | քարհանք
23 | 6.80 | քարհանք
44 | 2.27 | քարհանք
45 | 0.44 | քարհանք
47 | 0.13 | արտ. մաս
50 | 2.00 | գերեզմանոց
57 | 3.11 | քարհանք
58 | 0.97 | քարհանք
62 | 0.39 | օրվա կարգ. ջրմբ.
73 | 4.10 | քարհանք
74 | 3.30 | արտ. մաս
75 | 1.72 | արտ. մաս
80 | 0.27 | օրվա կարգ. ջրմբ.
113 | 1.84 | այլ հողեր
114 | 0.40 | այլ հողեր
115 | 0.16 | գյուղապետարան
118 | 0.02 | ոռոգ. ջրի ջրմբ.
121 | 0.51 | փողոց., հրապ.
122 | 2.46 | ներտնտ. ոռոգ. ցանց
123 | 0.07 | ներտնտ. ոռոգ. ցանց
124 | 0.68 | ներտնտ. ոռոգ. ցանց
125 | 0.06 | ներտնտ. ոռոգ. ցանց
Ընդամենը | 2.91 | 44.21 | 0.66 | 2.00 | 3.29
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
